Turun ke sini.
Bawa semua peralatannya.
Ya, kami akan masuk.
Foto dari berbagai sudut.
Setelah air terkuras,
cek apakah ada tulang lagi.
Tak ada jaringan kulit tersisa,
jadi penyebab kematian tak diketahui.
Tapi tak ada patah tulang
atau tanda pembunuhan.
Dari bentuk tulang panggulnya,
dia laki-laki.
Usianya 20 sampai 30-an.
- Kaubilang laki-laki?
- Ya.
PRIA ANONIM
Umur 20 sampai 30-an…
- Ji-hwon.
Hei, ada pecahan kaca di sini.
Temukan apa pun untuk mendeteksi DNA.
- Baik.
Viagra?
Belum lama ini,
ditemukan jasad berwajah hancur
di gorong-gorong.
Nama korban Sarah Kim.
Mengingat tak ada bukti perlawanan,
diduga ini adalah ulah kenalannya.
Kalian berdua
punya hubungan yang dekat, 'kan?
Pasti banyak yang bisa diceritakan.
Kapan punggung tanganmu terluka?
Kang Ji-hwon.
Tak ada rahasia abadi di dunia ini.
Aku…
Aku membunuhnya.
Minum lagi!
Ayo, minum lagi.
Terlalu lemah!
Hei, ayo!
- Wah…
- Bagus.
- Eun-jae itu Gucci-ku, klien kaya.
- Tunggu.
Bukan Mok Ga-hui?
Ya, Kim Eun-jae.
Itu nama Korea Sarah Kim.
Tunggu.
Mok Ga-hui?
Mok Ga-hui? Itu nama aslinya?
Mok Ga-hui pun bukan nama aslinya.
Pendidikan dan pengalaman kerjanya palsu.
NAMA: MOK GA-HUI
Dia memanfaatkan perekrut
yang lalai memeriksa riwayat hidup.
Sepertinya
dia juga mendekatimu
dengan taktik yang sama.
Tidak.
Bukan begitu.
Aku yang mendekatinya duluan.
Astaga.
Aku baru melihatmu.
Siapa namamu?
Kim Eun-jae.
Salam kenal. Aku Kang Ji-hwon.
Bukan "won", tapi "hwon".
Kudengar di tempat seperti ini
nama aliasmu itu nama orang yang kaubenci.
Apakah itu benar?
Dari mana kau mendengar itu?
Siapa Kang Ji-hwon?
Kasihan sekali orang itu.
Itu nama asliku.
Orang yang kasihan ini
akan menuangkanmu minum.
Aku hanya mendekati wanita bersuami.
Daripada yang lajang, wanita bersuami
lebih mudah tergoda dan royal.
Apakah itu maksudnya…
Ya.
Eun-jae itu
sudah menikah.
Pertama kali ke tempat begini?
Pasti canggung, ya?
THE ART OF SARAH
KIM EUN-JAE
Sialan.
- Kenapa?
- Selera merokokku hilang.
Kenapa makan saat aku merokok?
- Tolol.
- Sial!
- Hei…
- Apa-apaan kelakuanmu ini?
Biarkan saja.
Dia sudah berusaha merayu, tapi ditolak.
Pesonanya sudah rongsok.
Sialan. Tutup mulutmu!
Tahan dirimu.
- Emosional sekali.
- Tahan.
Lepaskan.
TOLONG AKU
- Ada apa?
- Astaga.
Di sini.
Lepas.
Apa? Di sini?
Sepatumu.
Maksudmu sepatu.
Astaga, kau buru-buru keluar?
Pakailah.
Menemani keluar bayarannya dua kali lipat.
Memanggilku begini…
- Lari.
- Tunggu…
Kau kabur hanya untuk topoki?
Suamiku melarangku makan ini.
Aku harus diet ketat.
Apa pekerjaan suamimu?
Tahu Hong Seong-sin?
Hong Seong-sin?
Mana mungkin aku tidak tahu nama itu?
Pak, setengah dari orang-orang
di industri ini berutang kepadanya.
Setengah lainnya? Berusaha melunasi utang.
Kau sendiri?
Berapa banyak utangmu?
Itu…
Aku harus beri tahu informasi pribadi?
Apa bagusnya dia
sampai kau mau menikahinya?
Dia mengetahui kelemahanmu?
Dia orang yang tak butuh penjelasan.
Jika bersamanya,
aku tak perlu menjelaskan diriku.
Kenapa bicaramu tak sopan?
Kau terlihat lebih muda dariku.
Aku kelahiran '92.
Aku '86.
Hei, jangan berbohong.
Kau tak bisa menipuku.
Aku tak pernah salah menebak usia wanita.
Tahu apa kau tentang wanita?
Ada wanita yang mengurangi umurnya,
tapi tak ada yang menambahnya.
Menurutmu aku sungguh tak paham wanita?
Kau memanggilku semalam ini
hanya untuk makan topoki?
Bukan mau mencicipi pria muda?
Kau terlihat murahan.
Bertingkah polos di industri ini
tidak berguna.
Hanya kau yang bisa kuhubungi.
KONTAK
SUAMI, KUNCI MOBIL
Bu, berikan kembaliannya kepada dia.
Mau ke mana?
- Pulang.
- Kenapa tiba-tiba pulang?
Dia sungguh seenaknya.
Dia menganggapku murahan?
Aku ini mahal…
Minta kembalian.
Ya, sampai jumpa.
Tunggu aku! Astaga…
KUNCI MOBIL
PERUT BABI?
AKU BERANGKAT. ES KOPI?
SUDAH SAMPAI. AKU SAMPAI
Mau kabur bersamaku?
Aku hanya bercanda.
Ayo jalan-jalan satu jam lagi.
Aku tak akan meminta uang.
Ambillah.
Apa ini?
Tunggu, ini…
Tidak.
Ini berlebihan untuk teman kabur.
Terima kasih atas niat baikmu.
Terima arlojinya saja.
Kalau tak suka, tukar saja.
- Bajingan.
- Aduh!
Selagi aku masih baik, bayar utangmu.
Sialan.
MITRA EMAS ANDA
Keparat.
Sepertinya sejak itu.
Aku yang biasa kerja asal-asalan…
GUCCI 3
…untuk pertama kalinya
mulai serius dalam pekerjaanku.
KIM EUN-JAE
Makanlah pelan-pelan.
- Oke.
- Ini.
Tunggu.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Tunggu. Kau…
Ada banyak pencandu di sekitarku.
Hei, ini…
Jadi, aku bisa langsung tahu
bahwa itu bekas jarum.
Dan bekas memar itu
menjadi pemicunya.
Ini ulah bajingan itu?
Bajingan itu mencekokimu narkoba juga?
- Kubilang bukan.
- Bukan apanya? Ini…
Kau ini…
Kau masih bisa makan sekarang?
Kenapa hidupmu begini?
Apa kau bodoh?
Mana bajingan itu?
Haruskah kubunuh dia?
Apa?
Aku sungguh…
akan membunuh bajingan itu.
Jika bajingan itu mati,
semua hartanya untuk Eun-jae.
Kupikir…
Kupikir itu adalah satu-satunya cara
agar kami semua bahagia.
Apa saat itu
kau membunuh Hong Seong-sin?
Tidak.
Aku gagal membunuhnya.
Kaburlah.
Eun-jae!
Berhati-hatilah.
Sudah sampai.
Kukira aku sudah kabur cukup jauh.
Ternyata keadaanku masih sama.
Kukira salju pertama turun…
tapi ternyata itu Eun-jae.
TOLONG AKU
Bertahun-tahun berlalu,
Eun-jae sudah banyak berubah.
Dari gaya berpakaian,
kepribadian, cara bicara,
dan bahkan
namanya juga.
Sarah Kim.
Katanya dia kabur menyelamatkan diri
begitu sadar setelah insiden itu.
Agar tak ditemukan suaminya,
dia memutuskan menggunakan nama Sarah Kim.
Dia mau memulai hidup baru.
Katanya begitu Boudoir stabil,
dia mau aku mengelola
salah satu cabangnya.
Maka dari itu, dia meminta bantuanku.
Jadi, aku menggoda Choi Chae-u
sesuai perintah Eun-jae.
Kau percaya omong kosong itu?
Kau berharap aku percaya?
Yang kubisa
hanyalah memercayai ucapan itu.
Kami…
bahkan sudah merencanakan masa depan.
Rumah ini bagus.
Atau bagus karena punya uang?
Syukurlah kau menyukainya.
Ambillah. Ini hadiah.
Apa?
Oke.
Aku akan sering datang.
Bukan kuncinya, tapi rumah ini.
Kontrak rumah ini atas namamu.
Apa?
Kontrak apa?
Ayo kita mulai hidup baru.
Lupakan masa lalu.
Sinar mataharinya terang di sini,
jadi tak butuh alarm.
Sekarang, kita bisa tidur malam
dan bangun pagi seperti orang lain.
Kenapa diam saja?
Begini…
Tunggu sebentar.
Saat itu, tentang kunci mobilmu…
Sebenarnya,
aku mencurinya.
Aku tahu.
Kau tahu itu?
Ternyata di Oxford tak diajarkan
untuk waspada terhadap pria, ya?
Setelah Hong Seong-sin,
kenapa aku yang kaupilih?
Orang-orang itu aneh, ya?
Katanya cinta melampaui status,
negara, usia, dan gender.
Tapi, mereka menyalahkan dan menghakimi
orang yang jatuh cinta.
Aku siap menghadapi apa pun.
Kau sendiri?
Ya, aku juga.
Apa pun itu.
Aku bisa melakukan segalanya untukmu.
Aku harus bantu apa?
Tahu di mana manusia sering berbohong?
Tempat tidur.
Bukankah kau mau berhenti merokok?
Obat berhenti merokok tak cocok untukku.
Oh, ya.
Direktur Shin dari GL memesanku.
Besok aku disuruh datang ke Seongbuk-dong.
Lantas?
Lantas, kubilang…
aku sudah berhenti.
Tanggung jawab. Sekarang,
aku terpaksa menganggur.
Aku akan menyediakan posisi untukmu.
Kerjalah di sana.
Terima kasih telah berkunjung
ke toko Boudoir.
Astaga!
Semuanya, silakan keluar. Cepat!
- Semuanya keluar. Cepat!
- Kau juga.
Terima kasih, Bu.
Apa kau tahu?
Selama tinggal di sini,
aku belum pernah melihat matahari.
Cuaca sangat dingin di pesta nanti.
Padahal acara awalnya di luar ruangan.
Aku…
Aku ingin berhenti.
Semuanya terasa
menjijikkan.
Boudoir juga sudah stabil sekarang.
Aku akan bilang kepada Choi Chae-u
bahwa aku mau berhenti.
Kenapa kau yang putuskan?
- Kim Eun-jae.
- Sarah Kim.
Panggil aku Sarah Kim.
Ya.
Ada barang di depan pintuku.
Bisa cek rekam pengunjung?
- Ya, mohon tunggu. Nomor 1102?
- Ya.
Pengunjung hari ini hanya ada Sarah Kim.
Sarah Kim?
Ya, Sarah Kim.
GUCCI 2
Halo, Kak.
Kau sedang tidur?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu.
Kaubilang suamimu
kepala ikatan alumni Oxbridge.
Apakah kau bisa mencarikan seorang alumni?
Namanya Sarah Kim.
Kelahiran '86.
Itu adalah…
ancaman langsung, tapi terselubung.
Aku sudah menyelam terlalu dalam,
jadi dia tahu aku tak bisa melapor
atau semacamnya.
Kenapa dia sampai sejauh itu?
Dia membutuhkanku
untuk memperdaya Choi Chae-u.
Andai saja dia berpura-pura menipuku,
aku akan pura-pura tertipu sampai akhir.
Seperti cinta yang awalnya pura-pura…
tapi berakhir dengan cinta yang tulus.
Padahal dia tahu segalanya.
Meski tahu perasaanku, dia tetap begitu.
Sialan!
Beraninya kau menipuku.
Hong Seong-sin.
Cari tahu nomor Hong Seong-sin.
Kubilang kepada Hong Seong-sin,
bahwa aku dan Eun-jae
mau membunuhnya demi uang.
Dan dia terjebak penipuan pernikahan.
Kuceritakan semuanya.
Setelah itu,
beberapa hari kemudian,
ada berita tentang penemuan
jasad yang tak dikenal
di gorong-gorong.
Begitu melihatnya, aku tahu.
Itu Eun-jae.
Maksudmu Hong Seong-sin
membunuh Sarah Kim?
Tidak.
Tidak, aku yang membunuhnya.
Aku pelakunya. Kim Eun-jae dan…
Aku membunuh Kim Eun-jae dan Sarah Kim.
PENYELIDIKAN BERLANGSUNG
Itu benar-benar cinta buta.
Entahlah.
Bagiku dia seperti menyamarkan penipuan
sebagai cinta.
Kau tak lihat tatapan matanya?
Kalau itu akting,
semua hal di dunia ini palsu.
Pernyataannya hanya menguntungkan dirinya.
Hanya Kang Ji-hwon
yang diuntungkan di sini.
Dia adalah kaki tangan.
Penderitaannya lebih besar
daripada keuntungannya.
Dari kepala hingga kakinya
memakai barang mewah.
Ucapanmu tak valid.
"Aku hanya disuruh.
Kondisiku lemah karena mabuk.
Aku adalah korban."
Itu biasa diucapkan para penjahat.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
Aku menderita gagal ginjal.
Aku baru tahu ginjalku sangat rusak
saat sudah benar-benar rusak.
Kata rumah sakit,
satu-satunya solusi hanya transplantasi.
Namun,
para saudara satu rahim,
mantan istri, anak-anakku yang minggat,
dan bahkan sahabatku selama 40 tahun
menolak menjadi pendonorku.
Ketika aku tenggelam dalam alkohol
seakan tak ada hari esok…
saat itulah kami bertemu.
Dia bekerja dengan nama Du-a saat itu.
Maksudku, Eun-jae.
Aku tak mau melihat kalian. Keluar!
Sedang apa kau?
Oh, aku…
Sekarang sudah waktunya tutup.
Kau harus melakukan pembayaran.
Enyahlah.
Untukmu saja.
Terima kasih.
Kau kaya. Kenapa hidupmu begini?
Masih belum pergi?
Kuberikan balasan untuk arlojimu.
Semua yang kulalui di hidupku,
hingga bagaimana aku mulai sekarat,
kuceritakan semua kepadanya.
Rupanya aku hanya ingin
bercerita kepada seseorang.
Aku mau jadi pendonormu.
Sebagai gantinya, berikan 500 juta.
Mau melakukan perdagangan organ?
Kita menikah kontrak saja.
Bagaimana aku bisa percaya?
Bayar saja belakangan.
Kemudian,
Du-a menerobos masuk
ke dalam hidupku yang hambar
dan hanya menunggu kematian.
KTP
KIM EUN-JAE
Gunakan itu.
Hal yang pertama kulakukan
adalah membuat identitas palsu.
"Kim Eun-jae."
Kim Eun-jae.
Itu nama yang kuberikan.
Kami menjadi pasangan suami istri.
Dan kehidupan pernikahan
tanpa cinta, rasa hormat,
kejujuran, etika, dan janji,
dimulai saat itu.
Aturan untuk donor organ
pasangan suami istri,
pernikahan harus sudah berlangsung
setidaknya satu tahun.
Jadi, pernikahan rekayasa ini
ditetapkan selama dua tahun.
Bagi semua orang,
perbedaan usia kami jelas tidak normal.
Pernikahan yang tiba-tiba
sudah jelas mencurigakan.
"Oxford'?
Jika ada yang bertanya soal jurusanmu,
bilang kau memakai joki tesis.
Tak perlu sok pintar.
Itu akan menimbulkan omongan negatif.
Artinya aku bodoh dan tidak baik.
Bukan kebodohanmu yang diingat,
tapi betapa kayanya kau
hingga bisa membeli gelar Oxford.
Mereka akan lebih terkejut
dengan kejujuranmu.
Dengan bilang kau lulus dari Oxford
menggunakan jasa joki tesis,
orang-orang akan mengingatmu
sebagai wanita yang lugas, berprestasi,
dan benar-benar kaya.
Kau paham betul.
Kenapa tak menjaga reputasimu sendiri?
Kau terkenal sebagai rentenir yang kejam.
Itulah yang aku inginkan.
Pergilah belanja.
Agar tak seperti gadis bar.
KIM EUN-JAE, PEREMPUAN
Jangan digosok. Tekan yang kuat.
Waktu masih muda,
ada teman yang selalu menghinaku
karena keluargaku adalah rentenir.
Suatu hari, perusahaan miliknya bangkrut.
Lalu dia datang kepadaku
untuk meminta pinjaman.
Menurutmu apa yang kulakukan?
Tidak kauberikan?
Aku berikan.
Begitu banyak, hingga takkan bisa dibayar.
Hingga saat dia mati,
anaknya akan mewarisi utang itu.
Suatu ketika,
anaknya membawakan pohon pinus itu.
Itu dari tanah leluhur
tempat ayahnya dimakamkan.
Dia bilang harganya mencapai 500 juta won.
Entah apa yang merasukiku saat itu,
aku menghapus semua sisa utangnya
untuk pohon pinus itu.
Itu satu-satunya kebaikan dalam hidupku.
Kau menyebut itu…
kebaikan?
Karena seorang rentenir
melepaskan perannya sebagai rentenir.
Aku tak akan melakukan itu.
Aku akan berjanji, tapi tak kupinjamkan.
Kau bisa beri balasan menyakitkan
tanpa uang sepeser pun.
Karena kemalangan berkepanjangan
tidaklah sepahit sekejap harapan.
Pekerjaan rentenir…
tampaknya lebih cocok untukmu.
MATA UANG ASING
SERTIFIKAT DEPOSITO
Akan kubayar dua kali lipat.
Omong-omong, kenapa kelihatan pucat?
Apa istri mudamu menyedot energimu?
Aku sudah tua sekarang.
Sadarlah, Pak Hong.
Anak-anak zaman sekarang sangat lihai.
Aku hidup dengan memeras uang orang.
Pikirmu aku takut diperas?
Surat wasiatku sudah diaktakan.
Sudah kuduga.
Aku perlu angkat ini.
Aku membawakan teh.
Agar lolos penilaian kelayakan
dengan lancar,
aku harus menyusun cerita
untuk menepis semua kecurigaan.
Lakukan sesuai latihan saja.
Tujuan hari ini
agar orang-orang kredibel
menyaksikan hubungan kita.
Baik.
Tak usah berusaha mengesankan orang.
Terlihat putus asa.
Aku terlihat putus asa?
Kau bertanya seperti itu dengan putus asa.
Itu karena kau melihatku begitu.
Lebih baik menggali terowongan bawah laut
yang menghubungkan
Seoul ke Pulau Jeju via KTX.
Namun, pihak bandara akan…
Tidak ada satu pun orang di sana
yang meragukan asal-usul Eun-jae.
Itu sebabnya aku membeli bandara itu.
- Wah!
- Kapan pembangunannya?
Oke.
Orang itu sepertinya penipu.
Waktu itu katanya penunggang kuda.
Kini, dia perenang
yang menyeberangi Selat Korea.
Jika bertemu lagi,
dia jadi penembak ulung.
Sebenarnya,
aku melihatmu meminjaminya uang besar.
Kurasa perlu mengecek identitasnya.
Begitukah?
Pebisnis atau penipu, mereka sama saja.
Namun,
hanya satu hal yang membedakan
seorang pebisnis dan penipu.
Apa kau tahu?
Meski awalnya hanya membual,
akhirnya takkan begitu.
Sedang apa kau?
Tiap enam jam kau harus
melakukan dialisis.
Kutahu kau tak mau
menunjukkan kelemahanmu.
Denganku tak usah begitu.
- Kancingmu…
- Biar aku saja. Keluar!
Kau gemetar.
Tanpa kusadari,
Eun-jae jadi orang yang lebih mengenalku
daripada diriku sendiri.
Soal tadi…
Kau bilang apa
sampai membuat mereka tertawa?
Mengeluhkan suamiku.
Kau menikmati waktumu, ya?
Aku merasa sedih…
karena semuanya palsu.
Tidak semuanya.
Kadang saat kau sedang lengah,
jati dirimu keluar. Kau tak tahu?
Kau bahkan tak tahu
bahwa itulah yang disukai orang-orang.
Itulah masalahnya.
Sekarang, aku tak tahu
mana kebohongan dan kebenaran.
Aku mulai bingung.
Kau menyesalinya?
Aku menyadarinya sejak bersamamu.
Kekayaan bukanlah keadaan, tapi perasaan.
Perasaan ini…
Lebih baik jika aku
tak pernah merasakannya.
Eun-jae.
Eun-jae!
Akan kupanggilkan ambulans.
Tahan sebentar.
Kau bertanya apa aku menyesal?
Tidak.
Bagaimana ini?
Aku ingin tetap hidup sebagai Kim Eun-jae.
Eun-jae.
Eun-jae!
Kau sudah sadar?
Apa ginjalku baik-baik saja?
Tahu apa yang pertama kali
dikatakan Eun-jae begitu dia sadar?
Apa ginjalku baik-baik saja?
Adakan pemakaman yang sederhana.
Kremasi dan sebarkan abu
di kampung halamanku.
Terakhir,
seluruh kekayaan yang aku miliki
kuwariskan kepada istriku, Kim Eun-jae.
Para stafmu ada di luar.
Mereka sudah menunggu sejak tadi
untuk bertemu denganmu.
Aku akan pulang sebentar
dan mengambil barang-barang.
Suruh orang saja.
Aku penat di rumah sakit terus.
Aku segera kembali.
Baiklah.
Rileks saja. Ya, bagus sekali.
Kenapa diam di sini?
Cepatlah pergi cari uang.
Sehari sebelum operasi,
aku mengetahui jati diri Eun-jae.
Eun-jae bekerja di bar
karena terlilit utang dengan rentenir.
PRESDIR HONG SEONG-SIN
Dan salah satunya dari perusahaanku,
The One Capital.
Dua tahun lalu,
dia meminjam uang dari The One Capital.
Kami pun pernah menagihnya di sebuah mal.
Kami kehilangan kontaknya
dan ternyata dia di sini.
Dia tak pernah pulang.
Sepertinya dia sudah kabur.
Aku akan berjanji, tapi tak kupinjamkan.
Kau bisa beri balasan menyakitkan
tanpa uang sepeser pun.
Karena kemalangan berkepanjangan
tidaklah sepahit sekejap harapan.
PRESDIR HONG
Bagaimana hasilnya?
Kami menangkapnya.
Dia sudah bersiap
menyelundup ke luar negeri.
Sejak awal dia mau menipumu,
karena itu dia mendekatimu.
Lepaskan dia.
Apa, Pak?
Sebab aku tidak kehilangan apa pun.
Akulah yang setuju untuk ditipu
sejak awal.
Itu tak bisa disebut penipuan.
Katanya orang berubah
saat tiba waktunya meninggal.
Kupikir itu semua adalah karma untukku.
Kenapa?
Kau sudah sadar?
Kenapa kau mau mendonor?
Andai kau membiarkanku mati…
kau bisa mewarisi semuanya
untuk dirimu sendiri.
Tak masalah menunggu sebentar.
Melihat keadaanmu, rasanya tak akan lama.
Mungkin perasaan kami sama.
- Entahlah.
- Tidurlah. Begitu ini habis, aku pergi.
Satu hal yang pasti.
Setidaknya pada saat itu,
seorang penipu
melepaskan perannya sebagai penipu.
RUMAH SAKIT SERGIO GANGNAM
KIM EUN-JAE, P, 38 TAHUN
Kemudian, dia menghilang,
seolah tak pernah ada di dunia ini
sejak awal.
Bersama pohon pinus senilai 500 juta won.
Akan kupanggil perusahaan lanskap
untuk segera merestorasinya.
Biarkan saja begini.
Apa dia sungguh menjadi pendonor?
Jika tidak, mana mungkin aku masih hidup?
REKAM MEDIS
KIM EUN-JAE
FORMULIR PERSETUJUAN DONOR ORGAN
PENDONOR: KIM EUN-JAE
Tak ada.
Tak ada bekas operasi pada jasadnya.
Sarah Kim masih hidup.
PENGARAHAN UNIT KRIMINAL
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Saya Park Mu-gyeong,
dari Unit Kriminal Kepolisian Seoul.
Mari kita mulai pengarahannya.
Tersangka memiliki identitas palsu.
Mengubah nama, usia, warga negara,
pekerjaan, dan almamater
sedikitnya tiga kali dalam beberapa tahun.
Mengingat tingkat keseriusannya,
kami memerintahkan pencarian tersangka.
- Akan segera kami umumkan.
- Kami akan
- Mengubah hidupmu
- Bagi yang mengetahui identitas…
- Hanya dengan
- …mohon laporkan kepada Unit Kriminal.
Satu pilihan
Kapan orang yang hilang
atas keinginannya sendiri ditemukan?
Saat dia kembali dengan sendirinya.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial